# Об установлении ограничительных мероприятий между жилыми домами № 1, № 1/9, № 2, № 3, № 4, № 5, № 6, № 7 и № 49А улицы Абая села Карабулак Карабулакского сельского округа

В соответствии с подпунктом 7) статьи 10-1 Закона Республики Казахстан от 10 июля 2002 года «О ветеринарии» и на основании представления руководителя Сайрамской районной территориальной инспекции Комитета ветеринарного контроля и надзора Министерства сельского хозяйства Республики Казахстан от 31 марта 2021 года №08-02-03/200 и в целях ликвидации очагов заразных болезней животных аким Карабулакского сельского округа РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. В связи с выявлением очага заболевания бруцеллеза установить ограничительные мероприятия между жилыми домами №1, №1/9, №2, №3, №4, №5, №6, №7 и №49А улицы Абая села Карабулак Карабулакского сельского округа.

<a id="p2"></a>

2. Государственному учреждению «Аппарат акима Карабулакского сельского округа Сайрамского района» в установленном законодательством Республики Казахстан порядке обеспечить:

   1) государственную регистрацию настоящего решения в Республиканском государственном учреждении «Департамент юстиции Туркестанской области Министерства юстиции Республики Казахстан»;

   2) размещение настоящего решения на интернет-ресурсе акимата Сайрамского района после его официального опубликования.

<a id="p3"></a>

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

<a id="p4"></a>

4. Настоящее решение вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Аким Карабулакского сельского округа**

**М.Шадиев**
